# Famosos
Y resuelve la actividad del siguiente estudio de caso  Estudio de caso “La casa disquera”  Una empresa disquera requiere un sistema que permita almacenar información de los cantantes más famosos a nivel mundial, de cada cantante requiere saber cuál es su disco que más fama le ha dado durante toda su carrera. Has sido asignado para desarrollar este módulo del sistema y necesitas realizar lo que a continuación se te indica. Crear una clase denominada ListaCantantesFamosos que disponga de un atributo ArrayList listaCantantesFamosos que contenga objetos de tipo CantanteFamoso. La clase debe tener un método que permita añadir objetos de tipo CantanteFamoso a la lista. Un objeto de tipo CantanteFamoso tendrá como atributos nombre (String) y discoConMasVentas (String), y los métodos para obtener y establecer los atributos. Crea una clase test con el método main que inicialice un objeto ListaCantantesFamosos y añade manualmente seis objetos de tipo CantanteFamoso a la la lista. Usando iterator muestra los nombres de cada cantante y su disco con más ventas por pantalla. Se debe pedir al usuario un nombre y disco con más ventas de otro cantante famoso, y una vez introducidos los datos mostrar la lista actualizada usando iterator. Una vez mostrada la lista actualizada, se debe dar opción a elegir entre volver a introducir los datos de otro cantante o salir del programa (se podrán introducir tantos datos de cantantes como se desee. Para ello usa un bucle while que dé opción a elegir al usuario).
